So let's step back for a moment.
هيا بنا نعود للوراء لحظة واحدة.
Now audio is one of those critical expenses in mobile and
الآن الملفات الصوتية من الملفات الضرورية في الهاتف المحمول
users expect it and they expect it to be done well.
وتنال الكثير من اهتمام المستخدمين ويتوقعون إنشاءها على نحوٍ جيد.
&gt;&gt; And you've already done a good job of interacting with the media player API.
&gt;&gt; وبالفعل قمنا بعمل جيد فيما بتعلق بالتفاعل مع واجهة برمجة تطبيقات مشغل الوسائط.
But to be a good citizen on the device, we have to think about how
ولكن ليكون تعاملك مع الجهاز أكثر سهولة، فنحن نفكر في طريقة
our app deals with the system and other apps that also want to play audio.
تعامل التطبيق مع النظام والتطبيقات الأخرى التي تريد تشغيل ملفات صوتية.
&gt;&gt; So this brings us to our next topic, audio focus.
&gt;&gt; وهذا ينقلنا مباشرة إلى الموضوع التالي، تركيز الصوت.
Now Android uses audio focus to manage audio playback on the device.
الآن آندرويد يستخدم تركيز الصوت لإدارة تشغيل الملفات الصوتية في الجهاز.
So this means only apps that are holding audio focus
وهذا يعني أنه فقط التطبيقات التي بها تركيز على الملفات الصوتية
should be able to play audio at any given time.
يجب أن تكون قادرة على تشغيل الملفات الصوتية في أي وقت.
&gt;&gt; So sometimes this means pausing or stopping the sounds in our app so
&gt;&gt; وهذا يعني في بعض الأوقات إيقاف تشغيل الملفات الصوتية مؤقتًا في التطبيق
that other more important sounds can be played.
حيث يمكن تشغيل ملفات صوتية أكثر أهمية.
For example, if you are listening to music and then you get a call from your
على سبيل المثال، إذا كنت تستمع إلى الموسيقى ثم جاءك اتصال من والدتك،
mom, we need to pause the music and then resume it once the call is over.
فنحن بحاجة إلى إيقاف الموسيقى مؤقتًا ثم استئنافها بعد انتهاء المكالمة.
&gt;&gt; Or you can think of it like this.
&gt;&gt; أو يمكنك التفكير في شيء من هذا القبيل.
So meetings at Udasity we have this box which is also a microphone and
ولذا فإن الاجتماعات المنعقدة في أوداسيتي، لدينا هذا المربع وهو أيضًا ميكروفون
that means only the person holding the box should be able to speak.
وهذا يعني فقط أن الشخص الذي يحمل هذا المربع يجب أن يكون قادرًا على التحدث.
&gt;&gt; So if I want to speak then I need to grab the box.
&gt;&gt; ولذا إذا كنت بحاجة إلى ان تتحدث فأنا بحاجة إلى سحب هذا المربع.
&gt;&gt; So at Android this box represents all audio focus that means if I'm an app and
&gt;&gt; ولذا في آندرويد يمثل هذا المربع جميع أدوات التركيز على الملفات الصوتية،
I want to play a sound I just need to grab the audio focus.
إذا كان لدي تطبيق وأريد تشغيل ملف صوتي فقط احتاج إلى سحب تركيز الصوت.
When an app loses audio focus, it needs to pause or
عندما يفقد أي تطبيق تركيز الصوت، فهو بحاجة إلى
stop the audio that it's playing.
إيقاف الملف الصوتي الحالي مؤقتًا أو تمامًا.
So when I get an audio focus, I can make my sound [SOUND]
ولذا عند جلب تركيز الصوت، يمكنني إعداد الملف الصوتي الخاص بي [SOUND]
&gt;&gt; But then if you get a test message,
&gt;&gt; ولكن بعد ذلك، إذا ظهرت لك رسالة اختبار،
then [SOUND] &gt;&gt; And
ثم [SOUND] &gt;&gt; و
then you start navigating in 500 feet turn left.
بعد ذلك بدأت التنقل بمقدار 500 قدم.
&gt;&gt; [SOUND] Low battery alert.
&gt;&gt; [SOUND] تنبيه البطارية منخفضة.
&gt;&gt; [SOUND] Jessica, your mom is calling.
&gt;&gt; [SOUND] جيسيكا، والدتك تتصل بكِ.
&gt;&gt; One second.
&gt;&gt; ثانية واحدة.
Hey mom, yeah I'm just recording a shoot.
مرحبًا ماما، أنا الآن أقوم بتسجيل بعض المقاطع.
&gt;&gt; All right since we are hand-holding less I'd like you to read the provided
&gt;&gt; بما أننا نوفر بعض الدعم، فأود منك قراءة المقالات المتوفرة
articles on audio focus and it's okay if you don't understand everything but
بشأن تركيز الصوت، وعند عدم فهم كل ما هو أمامك
try to find some major takeaways from the articles.
حاول العثور على بعض المعلومات السريعة من هذه المقالات.
So then try your best into these three targeted questions.
وبعد ذلك ابذل قصارى جهدك في العثور على إجابات لهذه الأسئلة الثلاثة.
So the first question is,
السؤال الأول هو،
what method do you call to request all your focus from the Android system?
ما الوظيفة التي تستدعيها لطلب التركيز كله من نظام آندرويد؟
Next, what method do you call in order to release audio focus?
والسؤال الثاني، ما الوظيفة التي تستدعيها لإفلات تركيز الصوت؟
And lastly, what callback method do you implement to get notified
والسؤال الثالث، ما وظيفة الرد التي تطبقها لجلب الإشعار
when audio focus state changes?
عند تغير حالة تركيز الصوت؟
So we'll take this knowledge and
ولذا سنأخذ تلك المعلومات
apply it to a Miwok app code in an upcoming coding task.
ونطبقها في كود تطبيق لغة ميوك في مهام التشفير القادمة.